❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇමතුම්
මම කිව්වා මම ඒක තනියම කළා කියලා තරහක් නිසා!
කවුරුත් මාව ඒකට පෙලඹුවේ නැහැ!
වැරදි අනුමාන ගැනීම නවත්වන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
මම මෙහේ.
මම දැන් ආවා.
ඒ වෙරළ කුඩයක් යට මේසය,
දැල්වූ ඉටිපන්දමක් සමඟ.
ඔයා එයාව හොයාගන්නවා කියලා පොරොන්දු වුනා,
ඒ නිසා පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඒ මගේ පුතාද?
මචන්, බලන්න.
ඔයා මගේ පුතාව හොයාගත්තා!
හේයි, ඔබේ ආසන අල්ලා ගන්න.
සොල්, එන්න.
වෙලාව බලන්න. ඒක අභක්තික පැයක්.
ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුව සමඟ ඔබට වෙලාවක් නැත,
ඉතින් මට පැයක් දෙන්න.
මම නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන් පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා මට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා මුළු රෑම ගොරවමින් හිටියා.
ජූන්-හ්වි ඔයත් එක්ක එහෙ යනවා,
නමුත් එයා කොහෙත්ම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මුළු රෑම මෙතන හිටියද?
මම
ජූරි නඩු විභාගවල පූර්වාදර්ශ දෙස බැලුවෙමි,
නමුත් මට හමු වූ බොහෝ නඩු
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූ ක්‍රියා ලෙස තීන්දු නොවීය.
සාමාන්‍ය නඩු විභාග සහ ජූරි නඩු විභාග දෙකෙහිම.
ජූරි සභිකයින් ආත්මාරක්ෂාව සඳහා නඩුවක් තීන්දු කරන්නේ කලාතුරකිනි .
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා තීන්දු කළේ එක් නඩුවක් පමණක්ද?
ඒ කියන්නේ ජූරි සභිකයින්ට
ආත්මාරක්ෂාව පිළිබඳ දැඩි අර්ථකථනයක් ද තිබෙනවා.
ලිංගික අපරාධ සැකකරුවන් බොහෝ විට නිදොස් කොට නිදහස් කරනු ලැබේ,
සහ ආත්මාරක්ෂාව කලාතුරකින් පාලනය වේ.
ඒක යේ-සුල්ට අවාසිදායක නැද්ද?
එහෙනම් නිතිපතා නඩු විභාගයක් විය හැකියි--
කෝ හ්යොන්-සු
ඔහුගේ අධිකරණ සම්බන්ධතා භාවිතා කළොත්?
අඩුම තරමේ විනිසුරුවරයාට
ජූරි නඩු විභාගයකදී තමන් කැමති පරිදි තීන්දුවක් දිය නොහැක.
අපි යමු.
එන්න ඇතුලට. එන්න.
එන්න.
ඉතින්? අපිට වැඩ කරන්න පුළුවන් දෙයක් ඔයා හොයාගත්තද ?
වීඩියෝව බෙදා හැරීමට ඔහු දැරූ උත්සාහය
මෙය ආත්මාරක්ෂාව වීමට නම් සත්‍යයක් විය යුතුය .
නමුත් කෝ යොං-චැං අවධාරනය කරන්නේ
තමන් එම වීඩියෝව ගත්තේ කැමැත්ත ඇතිව බවයි.
අපේ තර්කය විනාශ කිරීම සඳහා එය මකා දැමීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය .
ඉතින් අපි ඔහුගේ තර්කය අසත්‍ය බව ඔප්පු කළ යුතුයි.
එයා කවදා හරි ඔයාට SMS එකක් යවලා බ්ලැක්මේල් කළාද?
ඔහු ඇගේ එලාම් ඔරලෝසුවේ ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවක් සවි කළා.
ඊට පස්සේ ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඒක කළා කියලා බල කරන්න තරම් ධෛර්යයක් එයාට තිබුණා .
අපි ඒක අපරාධයක ලකුණක් ලෙස දකින්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු කියයි ඒක ආදරය කියලා.
ඔහු ඔහුගේ පියා වගේම කපටියි.
එයා ඔයාට බ්ලැක්මේල් කරනකොට ඔයා එයාව පටිගත කළා නම්
...
ඇයි ඔයා ඇයට දොස් කියන්නේ?
සම්බන්ධතාවයකදී එහෙම කරන්නේ කවුද?
ඔහු ඔත්තු කැමරා වීඩියෝ පවා නිර්මාණය කළා.
ඔබ දැනගත් විට,
ඔයා ඒක වහාම මකන්න කියලා එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න තිබුණා .
නීති ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට මීට වඩා හොඳින් කටයුතු කරන්න තිබුණා .
ඇය කළ හැකි උපරිමය කළාය.
වෛද්‍ය වාර්තාව: තුවාලය
මේක ඔයාට තිබුණා නම්,
ඇයි ඔයා එයාට වාර්තා කළේ නැත්තේ?
හොඳයි…
පොලිසිය සහ නඩු පවරන්නා
දැනටමත් ඇයගෙන් ඒක ලක්ෂ වාරයක් ඇහුවා.
එහෙනම් ඔයා මීට වඩා හොඳට උත්තර දෙන්න තිබුණා.
පොලිසියේදී ඔබ කළ ප්‍රකාශය
පැමිණිල්ලේදී කළ ප්‍රකාශයට වඩා වෙනස්.
ලිංගික අපරාධ සඳහා වින්දිතයෙකුගේ කතාවේ අනුකූලතාව
වැදගත් වේ.
මම හිතන්නේ ඒක අසාධාරණයි.
අනුකූලතාවයෙන් පමණක් කෙනෙකු වරදකරුවෙකු ලෙස හඳුනා ගැනීමට .
ඔවුන් හොඳින් බොරු කිව්වොත්?
ඔවුන් කැමැත්තෙන් එය කළත්,
පසුව ඔවුන්ට ස්ත්‍රී දූෂණ කතාවේම රැඳී සිටිය හැකිය.
අපි කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
-මම අදහස් කළේ--
-මට සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
හොඳයි…
හේයි.
මම කියන්නේ, ඔහුගේ පහරදීමේ සාක්ෂි
ඔහු ඔත්තු කැමරා වීඩියෝ පටිගත කළ බව ඔප්පු කරන්නේ නැහැ .
කෙනෙකුට මේ තරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී විය හැකි නම්,
ඒකෙන් පේන්නේ නැද්ද
එයාට පටිගත කරන්න පුළුවන් කියලා--
ඔයා යැංක්‍රටීස්ගෙ පන්තියෙදි සිහින ලෝකයට ගියාද ?
සාදෘශ්‍ය තර්කනය මෙතැනට අදාළ නොවේ.
ඉන්න, ඒක ජූරි සභිකයින්ට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
අපි මේවා පෙන්නුවොත්.
අපි ඒක කරන්න කලින්,
එයාලට මේවා මුලින්ම පේනවා.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර ගිම්බැප් කමු.
මෙතන.
සොල් කියපු දේ ඔයාට ආරංචි වෙන්න දෙන්න එපා.
ඇය සහ ජි-හෝ යන දෙදෙනාම ඕනෑවට වඩා සෘජු හා නපුරු විය හැකිය .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය කියපු දේ හරි.
ඔයා ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුවට යන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ...
මම මානව හිමිකම් නීතිඥයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මේ ලෝකය මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
හැම කාර්යාලයක්ම මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද?
එහෙම වුණත්, ඔයා කෑදර පාක් ගුවෙන්-ටේගේ කාර්යාලයට යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
කොහොම හරි ඔයා එතන මොනවද ඉගෙන ගන්නේ?
ඉතින් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාව එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් හම්බුනාද?
හේයි, අඩුම තරමේ මම මේ මිනිහව ගත්තා.
නමුත් ඔයා? නෑ, ස්තූතියි.
මම මුලින්ම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා එයි කියලා මට බය හිතුනා.
අනේ මන්දා.
-හෙලෝ, මේ පාර්ක් ගුවෙන්-ටේ--
-හේයි!
කුමක් ද?
ඔයාගේ පරාජිත කාර් එක දැන්ම අරන් යන්න!
මම මගේ බයිසිකලය නවත්තන්නේ මෙතන!
මහාචාර්ය කිම්ට මාව බලන්න ඕන වුණා!
කට වහගෙන
කාර් එක මේ මොහොතේම හරි පැත්තට ගෙනියන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මහාචාර්ය යැං ඔබේ රචනා සොරකම ගැන ස්ථිරයි .
නමුත් ඔබේ කතාව ඇසීමෙන් පසු මට ඒ ගැන ටිකක් සැකයක් ඇති වුණා .
ඒ විෂය ගැන ලිපියක් ලියන්න තරම් ඔබ බුද්ධිමත් බව මම එකඟ වෙනවා.
නැවත මධ්‍යම පාසලට.
නමුත් ඔබ මෙතරම් දක්ෂ
නම් ඔබට මේ ආකාරයට රැඳී සිටිය හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුගේ පත්‍රිකාව පිටපත් කිරීමෙන් පසුවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සැක හිතෙන්න පටන් ගත්තා කියලා...
මම ඇත්තටම ඔහුගේ පත්‍රිකාව පිටපත් කළා නම්.
ඔබ සැක කිරීමට පටන් ගත්තේ නම්,
එහි තේරුම
මහාචාර්ය යැංගේ වරදකරු කිරීම භයානක බවයි.
අනේ දෙවියනේ.
කන්ග් සොල් කියලා හඳුන්වන හැමෝම රළුයි.
-ඒ මොකක්ද?
- නීතිඥ පාර්ක්, අසුනක් ගන්න.
ඔයා මට නීතිඥ පාර්ක්, මහාචාර්ය කිම් කියලා කතා කරනකොට මට බය හිතෙනවා .
මට ගුවෙන්-ටේ කියලා කතා කරන්න.
නීතිඥ පාර්ක්.
ඔයා Bad FaMa ගැන අහල තියෙනවද?
-මොන පර්ම් එකද?
-නරක ෆාමා.
ඔව්, මොන වගේ පර්ම් එකක්ද?
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මම මෙහෙට එන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ,
නමුත් අපිව
ජින් හ්‍යොං-උගේ කාර්යාලයට පවරා ඇත්තේ ඇයි?
මම කළේ ඔහුගේ පරීක්ෂාවල ඉඳගෙන ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා හිතනවද එයා මාව අඳුනගනී කියලා?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම බයයි.
ජූන් හ්වි.
ගෝෂ්.
ජූන්-හ්වි, ඉන්න.
ඔයා මේකට කැමතිද?
එකඟ වෙන්න බැරි මොනවද?
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජින් හියොන්ග්-යු
හෙලෝ, අපි හන්කුක් නීති විද්‍යාලයෙන්--
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සීමාවාසිකයෙකු ලෙසද?
ඔව්, මගේ නම චෝ යේ-බම්.
හන් ජූන්-හ්වි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
හියොන්ග්සියෝල් ජයග්‍රහණය සඳහා පමණක් උත්සාහ කරයි
අසුන් ගන්න.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාව උසාවියේදී දැක්කා.
ඉතින් ඔයා ජියොන් යේ-සුල් එක්ක අධ්‍යයන කණ්ඩායමකද ඉන්නේ ?
අපි ඉන්නවා, නමුත් අපි එච්චර සමීප නැහැ.
"අපි සමීප නැහැ."
ඔබ දන්නවා අපි වගේ නීති සමාගමකට
ඉතා හොඳ තොරතුරු තිබෙන බව.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම
ඇයගේ ආරක්ෂාවට උදව් කරනවා කියලා.
මහාචාර්ය යැංගේ නියෝගය නිසා මම එය මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව කළා ,
මම මෙහෙට එන්න කලින් එළියට ආවා.
ඔයා එළියට ගියාද?
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්.
තත්පරයක්.
මම කිව්වා දැන් ඒක ගලවන්න කියලා.
එහෙනම් මම සල්ලි එවන්නම්.
හියොන්ග්සෝල් නීති සමාගම
අද ඉඳන් ඔයාව මෙතනින් අයින් කරනවා .
-සර්.
-නමුත් මෙන්න සහතිකයක්.
ඔබ නීතිඥ විභාගය සමත් වූ වහාම,
ඔබට වහාම අපගේ නීති ආයතනයෙන් ආරම්භ කළ හැකිය.
ස්යුං-ජේ දැන් මෙතන ඉන්නවා.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඉන්නේ නීතිපති කාර්යාලයේ.
යූ මහතා
අසුන් ගන්න.
ඔය දෙන්නම හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
මෙම නීති ශිෂ්‍යයා, අනාගත නිලධාරියෙක්,
බරපතල අපරාධයක් කර
මිනිසුන්ගේ පරිගණකවලට හැක් කළා.
ඔහුට පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න සඳහා මහාචාර්යවරුන්ගේ ලැප්ටොප් පරිගණක හැක් කිරීමට තරම් ධෛර්යයක් තිබුණි .
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තියෙන විහිලුව මොකක්ද කියලා?
මිස්ටර් යූගේ හැක් කිරීමේ සිද්ධිය
විත්තිකරු යැං ජොං-හූන්ගේ සාක්ෂිය ඔප්පු කිරීමේදී දුම් දමන තුවක්කුව බවට පත්විය .
නමුත් නඩු පවරන්නා ලෙස මම එය පිළිගන්නේ නැහැ.
මේ නඩුව නැවත පැවරිය යුතු නොවේද?
නැවත පවරන ලදද?
-ඔයා මහාචාර්ය යැංගේ--
-ඇයි?
ඔයා හිතනවද මම මේ සැකකරු එක්ක යම් ගනුදෙනුවක් කරයි කියලා ,
මහාචාර්ය යැංගේ ශිෂ්‍යයා කවුද?
ඔබ සැක සහිත නම්,
නිලධාරි හැන් ජූන්-හ්වි, ඔබට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ හැකියි .
ඔයා මෙතන සීමාවාසිකයෙක්,
ඒ නිසා මම ඔයාට විත්තිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඉඩ දෙනවා,
අනෙක් අය ඔබට ඇතුළට යාමට පමණක් ඉඩ දුන්නත්.
මෙතන.
අපි බලමු
ඔයා කොච්චර හොඳද, දෙවෙනි වටයේ සමත් මහත්මයා.
ඔයා හරි.
එකලස් කිරීමේ කාර්යාලවලට
නීති විද්‍යාලවලින් සීමාවාසිකයින් බඳවා ගත හැකිද?
ඒක අසාමාන්‍යයි, නමුත් මට විශ්වාසයි
ඔහු ඒක එළියට දැම්මේ ඔහුට පුළුවන් නිසා කියලා.
ඔහු අධිකරණ කමිටුවෙත් ඉන්නවා.
එයාගේ පුතාට තුවාල වුණාට පස්සෙත් එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා .
කොහොමහරි, ඔයා මේකට අයදුම් කරන්නද යන්නේ?
ඔබ උසාවියකට
හෝ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයකට ඉදිරිපත් නොවූ බව මම දනිමි, නමුත් මෙය...
මට ලොකු සමාගම් වැඩක් නෑ,
සහ ජාතික සභාව
ව්‍යවස්ථාදායකය මෙන් විනෝදජනක විය.
-ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
-මම?
ඔයාට සීමාවාසික පුහුණුවක් හොයාගන්න බැරි වුණා
, නිදාගන්නත් බැරි වුණා.
මම ජූරි නඩු විභාගවල පූර්වාදර්ශ සොයමින් සිටියෙමි--
එයාලා ඔයාව අරන් යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම හරිම අසරණයි, ඒත් මට මෙහෙට යන්න බෑ.
-නෑ, මට බෑ.
-ඔයාට බැරි මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔබට තවමත් සීමාවාසික පුහුණුවක් අවශ්‍යද?
සභා මන්ත්‍රී කෝ සමඟ සීමාවාසික පුහුණුවක්?
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජින් හියොන්ග්-යු
නඩු පැවරීමේ ප්‍රශ්න කිරීම් සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි බව ඔබ දන්නවාද ?
මගේ ප්‍රකාශය
මම පොලිසියට පැවසූ දේමයි.
මට කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා ඇයි භාර වුණේ?
ඔව්, ඔයා
පළවෙනි සෙමෙස්ටර් එකේ ඉඳන්ම හැක් කරනවා.
ඇයි මේ අවස්ථාවේදී…
ඉදිරියට යන්න.
මම බය වුණා…
මට අහිංසක මිනිහෙක්ව
මිනීමරුවෙක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ
ඔයා භාර වෙලා නැතුව ඇති කියලද?
ඒක මිස්ටර් යැංට වුණේ නැත්නම්?
ඔයාව අහු නොවුනා නම් ඔයා දිගටම යයිද ?
ඒ…
ඔව්.
මට තිබුණා.
ඔයාගේ සාක්ෂි නැතුව එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න තිබුණා නම් ,
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් ඉදිරියට එන්න නැතුව ඇති.
කෙනෙක් මැරුනම විතරද ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ?
ඔබ කළ දේ නිසා හන්කුක් නීති විද්‍යාලයේ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ක්‍රමය කෙරෙහි අවිශ්වාසයක් ඇති වුණා පමණක් නොව .
ඔබ ඔබේ සෙසු සිසුන්ට සාපේක්ෂ පාඩුවක් ඇති කළා.
ඉගෙන ගන්න අයව
zombies වගේ පේනවා.
එවැනි හේතු නිසා ඔබ වද හිංසාවට ලක් විය යුතුව තිබුණේ නැද්ද ?
එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
එයාට වතුර ටිකක් ගේන්න.
"මට
යැං මහතා මිනීමරුවෙකු වීම වැළැක්වීමට අවශ්‍ය විය."
ඒ ඔබේ හෘද සාක්ෂියද?
නැත්නම් යැං මහතා ඔබේ හැක් කිරීමේ ගැටලුව ගැන සොයා බැලුවද ,
ඔයාට කරන්න බැරි වුණා--
-ජූන්-හ්වි.
-මම මෙතන...
නඩු පවරන්නා වෙනුවෙන්.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
ඔයා ඇත්තටම සංවාදය අහගෙන හිටියද?
යැං මහතා සියෝ බියුං-ජු මහතා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළේය ...
ඔහුගේ කාර්යාල අල්මාරියේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ජූන්-හ්වි
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා,
හරියට නඩු පවරන්නා ජින් විසින් ඔහුව ආක්‍රමණය කර ඇති ආකාරයටයි.
අපිට ඒ තරම් ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
එයා කොහොමද ඔයාට මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
ස්යුං ​​ජේ.
මම ඒක නොකළා නම්...
මම දන්නවා.
ස්යුං ​​ජේ.
ඔයා නැත්නම්,
මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින් ඔයා ඒක කරන එක හොඳයිද?
වෙන පවුලක පිස්සු බල්ලෙක් දෂ්ට කරන එක හොඳයි .
ඔබේම සුරතල් බල්ලෙක් ඔබව සපා කෑවොත්...
මෙතන ඇත්තටම ඔයාගේ හිත බිඳෙනවා.
හරි.
යම් ණයක් ලැබිය යුතුයි.
නිලධාරී හැන් ජූන්-හ්වි,
ඔබ ඉතා හොඳින් කළා.
ඔයා උපන් නඩු පවරන්නෙක්.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
එකලස්මන් කෝ හියොන්ග්-සු
ඉතින් හන්කුක් නීති විද්‍යාලයේ කන්ග් සොල්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා .
ඔබට අධිකරණයේ සිටීමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇවිත් මට වැඩ කරන්න කැමති ?
මට නීති සම්පාදනයේ ක්‍රියාවලිය අත්විඳීමට අවශ්‍යයි .
අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බවට පත් කර ගැනීම සඳහා ලී මෑන්-හෝ පනත සම්මත කිරීම
ඉතා ආකර්ෂණීය විය.
ඔයා මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න දුන්නොත්, ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි,
එහෙනම් මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
හරි, ඔයාට රස්සාව ලැබුණා.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නේද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ.
කෝ හියොන්ග්-සු
මට මගේ අවුරුද්ද ගත කරන්න අමාරු වුණා,
ඒ නිසා සීමාවාසික පුහුණුවක් සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි.
ඒ වගේම ඔයා
සතුරන් ළඟින්ම තියාගන්න ඕනේ.
සතුරෝ?
මොකද මම යේ-සුල්ට උදව් කරනවා.
මට කලින් ඔයා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරපු කෙනාත්
එයාට උදව් කරනවා.
ඔයා ඒ රස්සාව එයාට විතරක් දුන්නොත්
මිනිස්සු ඔයාව සැක කරයිද?
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන්
ඔයා හදන්නේ
අපේ ආරක්ෂක උපාය මාර්ගය මොකක්ද කියලා හොයාගන්න එයාට අල්ලස් දෙන්න.
ඔයා හිතනවද
මම මේ වගේ පොඩි උපක්‍රමයකට අහුවෙයි කියලා?
මට ඔයාගෙ උපාය ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
අතරමං වෙන්න.
සභා මන්ත්‍රී කෝ මේ ගැන උනන්දු වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද…
මහාචාර්ය කිම් ඇහුවා ඔයා කැමතිද
ඒ ලියවිල්ලත් එක්ක මාව එක්කගෙන යන්න කියලා.
හොඳයි, ඇය මේක පිරිනමන්න තරම්?
ජින් දක්ෂ පියවරක් තැබුවා.
එයා ඔයාව ස්‍යුං-ජේ පස්සෙන් යන්න සැලැස්සුවා,
එවිට ඔහු නැවත වාඩි වී ඔහුව සනසනු ඇත.
මම හිතුවේ නැහැ.
එයාට මගෙන් උපරිමය ලැබුණා.
ඔයා වැරදිකාරයා පස්සෙන් යනවා.
එහි ඇඟිලි සලකුණු තිබුණේ නැහැ.
පළල, 13 සෙ.මී., දිග, 30 සෙ.මී..
ඒවා 275 මි.මී. සපත්තු ප්‍රමාණය සඳහා ය.
බඩට එකපාරටම පිහියෙන් ඇනගන්න පුළුවන් කෙනෙක්
වෛද්‍යවරයෙක් හෝ හෙදියක් විය යුතුයි.
-නැත්නම්...
-ඔයාගෙ ව්‍යුහ විද්‍යාව දැනගන්න ඕන.
ඒ අවයව ජාවාරම සඳහා ය.
අවයව වෙළඳාමේ ඉතිහාසයක් වගේ.
ඇත්ත වැරදිකාරයා
ඇඟිලි සලකුණු මකා දමන්න ඇති.
ඇයි එයා මේක විනාශ කළේ නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි කි ඩු-සොං මට ඒවා දුන්නේ කියලා?
වැරදිකරු පෙන්වා දෙනවා වෙනුවට?
ඔබේ බඩවැල් හැඟීම් වැරදි විය හැකියි.
එහි තේරුම
මගේ මරණයට සැබෑ වැරදිකරු පිටුපස පෙළඹවූ කෙනෙක් ඉන්නවා .
සමාවෙන්න?
ප්‍රශ්නාවලිය
මම සියල්ල සත්‍යය ලෙස තහවුරු කරමි.
බයොල්.
ඉර!
ඇය නිදිද?
අම්මේ, නැගිටින්න.
මාව මගහැරීම නවත්වන්න.
නොතාරිස් කළ ලියවිල්ල නිසා ඔයා මාව මඟහරිනවා නේද?
ඔයා දන්නවා කෝ හ්යොන්-සු කියන්නේ කවුද කියලා.
ඒ වගේම එයා බයොල්ගේ තාත්තා ළඟට ගිහින්
ඩෑන්ගේ කට වහන්න හැදුවා නේද?
-ඔයා දැනගෙන හිටියා.
-මම දැනගෙන හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහුගේ සූදු ණය නිසා ඔහුගේ අවයව අහිමි වීමට ආසන්නව තිබුණි .
ඉතින් මම ඇයගෙන් අයැද සිටියෙමි
මට එක පාරක් උදව් කරන්න.
මම ඒක කළා…
මොකද ඒකෙන් ඇයට අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව නඩු පවරන්නා ජින්ට පවරලා කියලා .
ඔව්.
ස්‍යුං-ජේව හදාවඩා ගන්න එපා. චෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සෙල්ලම් බඩුවේ ඡායාරූපය මකා දැමුවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු චිත්තවේගීය වශයෙන් කම්පනයට පත්ව ඇති බවයි.
ඔහු හදවත විවෘත කරන තුරු ඔහුගේ දොරට තට්ටු කරන්න .
සැක සහිත අපරාධ ප්‍රකාශනයට මග පෙන්වීමක් මම සොයමි.
නඩු පවරන්නා ජින් අසල.
නීති ආයතනයේ වැඩ කොහොමද? හොඳින්ද?
සේවයෙන් පහ කළාද? ඔබව සේවයෙන් පහ කළාද? කුමක් සඳහාද?
යේ-සුල් නිසාද?
ජි-හෝ කොහෙද? එයා හොඳින්ද?
මට අවුලක් නෑ.
ඔයා දවස් කීපයක් එහෙ හිටියා.
එයාලගේ උපාය ගැන ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි වුණාද?
එයාලා ඔයාගෙන් මොනවා හරි ඇහුවද?
ඒ වෙනුවට, අපි ඔබෙන් අසන්නට කැමති දෙයක් තිබෙනවා .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ යේ-සියුල් ජූන්-හ්වි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මට පැවසීමටයි .
සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි!
ඔවුන්ගේ තර්කය නම්
යේ-සුල් මා සමඟ ඔහුට දෙවරක් කතා කළ බවයි.
ඔවුන් එය ජූරි සභිකයින්ට ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ වගේම මම හැමදාම පාඩම් කරන ඔයා හරහා එයාලට ඒක කරන්න ඕන වෙයි .
එයාගේ කාමර සගයා වන ජි-හෝගෙන් ඒක එළියට ගත්තොත් ඒක ජැක්පොට් එකක් වෙයි .
එහෙනම් එයාව අස් කරන්න ඕන නෑ.
එයාව අල්ලගෙන හිටියොත්,
ඒක ගනුදෙනුවක් වගේ පේනවා.
හරි.
විශ්වසනීයත්වය ද පහත වැටේ.
කොහොමත් ඒක බොරු සාක්ෂියක්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත්තේ…
මම ඔව් කියයිද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ජි-හෝ.
යේ-සුල්ගේ නේවාසිකාගාරයේදී කෝ යොං-චැංව අල්ලගත්තේ නැද්ද?
එයාට සටහනක් අත්සන් කරන්න කියලා?
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
ඔයා එයා එක්ක යවපු කෙටි පණිවිඩයේ සැක සහිත දෙයක් තියෙනවද ?
මට එයාව කට වහන්න ඕන. කතා කරන එක නවත්තන්න.
පළමු පූර්ව ප්‍රසව සාකච්චාව
දැන් පටන් ගන්නවා,
අපි ජූරි නඩු විභාගයේ පූර්ව නඩු විභාගය ආරම්භ කරන්නෙමු.
නඩු අංකය 2020-GH311 සඳහා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි පටන් ගන්න කලින් පැමිණිල්ලෙන්
යමක් කරන ලෙස මට ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඔයා අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සහ මා දැනට
මිනීමැරුම් චෝදනා සඳහා නඩු විභාග කරමින් සිටින බව අවධාරණය කරන්න.
මෙම ජූරි නඩු විභාගයේ ජූරි සභිකයින්ට.
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්නද? අපි ගැන මොකද හිතන්නේ?
එය කපා දමන්න.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
මෙම අත්හදා බැලීම දිනකින් අවසන් වේ.
සාක්ෂිකරුවන් සංඛ්‍යාව අඩු කළ හැකිද?
අපි තෝරා ගත්තේ අපට අවශ්‍ය ඒවා පමණයි.
එහෙනම් අපි ඒක දවස් දෙකකින් කරමු--
ජූරි සභිකයින් දූෂිත විය හැකිය.
ඔයා කියන්නේ
අපි ජූරි සභිකයින්ට අල්ලස් දෙන්න උත්සාහ කරමු කියලද?
නැහැ, ඔබ නොවේ, නඩු පවරන්නන්.
මම අදහස් කළේ වින්දිතයාගේ පියා.
ඔහු නීතිඥයින්ට බලපෑම් කළා
ඇයව හිර කරන්න කියලා,
ඉතින් මම මෙතන ඉඳගත්තා.
කවුද දන්නේ එයා ජූරි සභිකයින්ට මොනවා කරයිද කියලා?
ආරක්ෂක නීතිඥ.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
මේ තත්වයේ දී ඔහුට නඩු පැවරිය නොහැක.
හරියටම.
ඒකයි මට
මගේ තත්වය එයාලට පෙන්නන්න ඕන!
ඒක පහළින් තියාගන්න.
කාලය හරි වගේ.
මට ලොකු දෙයක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය.
ඊට පස්සේ ඇය ඔබෙන් තෑග්ගක් ගෙනාවා,
මහාචාර්ය කිම්.
මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
මට ඇයව ගන්නවා හැර වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ප්‍රසිද්ධියේ කරුණු චෝදනා කිරීමෙන් අපහාස අහෝසි කිරීම
සහ සිවිල් නඩුවක් හරහා දඬුවම් වන්දි ඉල්ලා සිටීම ?
ඒක ලී මන්-හෝ පනත තරම් විශාල නොවෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මටත් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඔබට අවධානය අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මාධ්‍ය හමුවක් ද පැවැත්විය යුතුයි.
ඔයා ඒක කරන්නේ
Bad FaMa ජූරි නඩු විභාගය දවසෙ නම්,
ඒක හොඳම වෙලාව වේවි.
ඔබ විසින්ම සරල පිටපත් සාදන්න
මහාචාර්ය කිම්.
කරුණු මගින් අපහාස කිරීම අහෝසි කිරීම ගැන .
ඔයාගෙ වැදගත් හා අමාරු වැඩ අනිත් අයට භාර දෙන්න හොඳ නෑ කියලා මම හිතනවා.
කෝ හ්යොන්-සු වගේ මිනිහෙකුට.
මට සීමාවාසික පුහුණුව කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා ඒක-- සඳහා නම්.
ඇයි ඇය ඔයාට එහෙම කරන්නේ?
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් එය අත්හරින්නේ නැහැ.
හරියටම. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඇයට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ගිහින් ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව කරන්න.
මහාචාර්ය කිම්.
ඔයා මගේ දේශන පටිගත කරනවා නේද?
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා ඒ පනත සභා මන්ත්‍රී කෝට දුන්නේ ?
ලී මන්-හෝ ආපු වෙලාව ගැන මොකද කියන්නේ ?
මාධ්‍ය ඈත් වෙලා ඉන්න නම් මට මේ ප්‍රශ්නය විසඳන්න ඕනේ.
ඔහුගේ නඩුව වාර්තා කිරීමෙන්.
අන්තර්ගතය
ඉතා සූක්ෂම හා ගැඹුරු ලෙස පෙනේ.
ඒක විශිෂ්ටයි වගේ.
හරි, ඔයා දන්නවද
Bad FaMa කියලා වෙබ් අඩවියක්?
ඒක
ළමා නඩත්තුව නොගෙවන දෙමාපියන්ව හෙළිදරව් කරන වෙබ් අඩවියක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපහාස නඩුව ජූරි නඩු විභාගයක් බව මට ආරංචි වුණා .
නඩු විභාගය කවදාද?
එය යොන්ග්-චැංගේ නඩු විභාගය පැවැත්වෙන දිනයේම ය .
එසේ ද?
ප්‍රශ්නාවලිය
ජූරි සභිකයෙකු වීමට කැමැත්ත පළ කළ අපේක්ෂකයින් 41 දෙනෙක් සිටිති .
ඔවුන් අතරින්
40 දෙනෙකු ප්‍රශ්නාවලිය ආපසු යවා ඇත.
ඔබට තොරතුරු සොයාගත හැකිය
ඔවුන්ගේ ලිංගභේදය, වයස, රැකියාව, අධ්‍යාපනය, පවුල් සබඳතා වැනි ,
සහ අනෙකුත් මූලික තොරතුරු.
අතිරේක ප්‍රශ්නාවලිය...
එන්න.
ඔයා තමයි මේකට වැඩිපුරම ආයෝජනය කරන්න ඕන.
-ඒක උදව්වක් නෙවෙයි.
-ඔයා මොකද කියන්නේ?
තීන්දුවෙන් අඩක් පමණ
තීරණය වන්නේ ජූරි තේරීමෙනි.
මෙහි සටන වඩාත් දරුණුයි.
යේ-සුල්ට පක්ෂව පාලනය කරන ජූරි සභිකයින් සොයා ගැනීමට ...
හොඳ උත්සාහයක් දෙන්න.
හේයි.
මහාචාර්ය යැං--
මහාචාර්ය යැං.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙය ජූරි නඩුවක් බවට පත් කිරීමට ඔහු නීතිඥයෙකු ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය .
සති දෙකකට කලින් නෙවෙයි, දවස් දෙකකට කලින් කොහොමද එයාලා අපිට මේක දෙන්නේ ?
ඒක දැන් අපේ අතේ,
ඒ නිසා අපි මේකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගනිමු.
මෙය ඇයට වඩා හොඳ විය හැකිය.
අපිට මේක සති දෙකකට කලින් ලැබුනා නම්,
කෝගේ පාර්ශ්වය පසුබිම් පරීක්ෂාවන් සිදු කර
අපට වඩා තොරතුරු ලබා ගන්න තිබුණා.
ඔයා හරි. මම
කෝ හ්යොං-සුට එහාට දාලා ජූරි සභිකයින්ට අල්ලස් දෙන්න කැමති නෑ.
හිතකර ජූරි සභිකයින් ලබා ගැනීම වැදගත්,
නමුත් ජූරි සභිකයින්
මහාචාර්ය යැංගේ ශෛලියට කැමති වේවිද?
ඔයා හරි.
පැමිණිල්ල විසින්
ඇයට තිබූ සෑම ජූරි නඩු විභාගයක්ම ජයග්‍රහණය කළ තරු නඩු පවරන්නියක් ගෙන එන ලදී.
ඇය ඇගේ චමත්කාරයෙන් ජූරි සභිකයින් අල්ලා ගනී.
ඇගේ නමේ තේරුම "ජූරි සභිකයා", බේ සිම්-වොන් යන්නයි.
අධිකරණය
ජූරි සභිකයින්ට උගන්වන්න හදන්න එපා.
ඔබේ සිසුන් මෙන් ඔබට ඔවුන් මත පීඩනය යෙදීමට හෝ තල්ලු කිරීමට නොහැකිය .
ඒ මූණ.
ජූරි සභිකයින් ඉස්සරහා ඒ මූණ පෙන්නන්න එපා.
එපා. ඔයා
හරිම තියුණු පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
ජූරි නඩු විභාග
අපරාධ නඩු විභාගවලට වඩා වෙනස් ය.
ඔවුන්ගේ හොඳ පැත්තට යාමට--
මම එහෙම කරන්න යන්නේ නැහැ.
කරුණු සහ නීතිමය මූලධර්ම--
එපමණක් නොවේ.
ඔයා යේ-සෝල්ගේ නඩු විභාගය විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ජූරි සභිකයින් ඒත්තු ගැන්වීම සඳහා
හොඳ ආචාර ධර්ම ඇති
නමුත් අවම නීතිමය මූලධර්ම ඇති,
ඔබේ හැඟීම සහ ආකල්පය වැදගත් වේ.
ඔබ ප්‍රියමනාප බවක් පෙනෙන තරමට,
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීම පහසුයි.
ඒ නිසා තමයි නඩු පවරන්නා බේ
ජූරි නඩු විභාගවලට දක්ෂ.
ඇය ඔයාගේ ලොකුම සතුරා.
ජින් හ්යොන්-උ ද එසේමය.
නමුත් ඔබ කවදාවත් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
නැවත පුහුණු ආයතනයට--
ඔයා මාව සීතලෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක් යාළුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔහු මාව බොහෝ කලකට පෙර ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම අද වෙනකම් තරහක් තියාගන්නේ නැහැ...
නෑ, මම කැමතියි. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාත් ඒ වගේමයි, ජොන්ග්-හූන්.
නමුත් මේ සටන එච්චර අමාරු නැහැ.
මට මේකෙන් මගේ තරහා නැති කරගන්න පුළුවන්.
උසාවියක රණ්ඩුවක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ ආරවුලක්ද?
ඒක අමාරුද නැද්ද කියලා අපි බලන්න ඕනේ.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
හේයි, නඩු පවරන්නා ජින්.
නඩු පවරන්නා වූ හාගේ මව
අද උදෑසන මිය ගිය බව ඔබට ආරංචි වුණා නේද?
මම එහෙම කළා.
ඔයා එයාට ආවරණය කරනවා කියලා.
මම ජූරි නඩු විභාගයකට යන පළමු අවස්ථාව මේක,
ඒ නිසා මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි.
ඇය අද ජූරි නඩු විභාගයේ අභිචෝදිකාවයි .
මොවුන්
හන්කුක් නීති විද්‍යාලයේ පරිවාස නිලධාරීන්.
හමුවීම සතුටක්. ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න.
ඔයා අත්හදා බැලීම් විතරක් කරන නිසා ඔයා නොදන්නවා ඇති .
මේ විත්තිකරු වින්දිතයා සමඟ දෙවරක් කතා කළ පුද්ගලයායි .
විශේෂ නීතිඥ යැං ජොං-හූන්,
මේ නඩු විභාගයට සූදානම් වෙලා ඉන්න.
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
නඩු විභාගය දිගටම පවතිනු ඇත.
එය ඖෂධ වෙනුවට එන්නතක් වීමට ඇති ඉඩකඩ ශුන්‍ය විය .
ඔයා කිව්වද
ඉඳිකටුවෙන් එයාගේ බඩට ඇන්නා කියලා?
පළමු මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ කිසිදු වාර්තාවක් නොතිබුණි .
ඒකයි මම එකඟ නොවුනේ,
පරීක්ෂකවරයා කැඳවා පරීක්ෂා කිරීමට.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වීමයි.
ඒ නිසා තමයි ඒ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව භාවිතා කළේ,
එමඟින් තොරතුරු මඟ හැරිය හැකිව තිබුණි.
නැවතත් මරණ පරීක්ෂණය පැවැත්වූ පරීක්ෂකවරයා
ඔහුගේ බඩේ ඉඳිකටු සලකුණක් ද දුටුවේ නැත .
නඩුව අවුල් කරන්න ආවට එයාට කමක් නෑ .
ඔහු එසේ කළත්,
පළමු මරණ පරීක්ෂණයෙන් පසුව ඔහුට කිසිවක් දැකගත නොහැකි වනු ඇත.
යූ ස්යුං-ජේ…
ඔබ කැමති පරිදි ඔහු කතා නොකරනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කරුණු මගින් අපහාස අහෝසි කරන පනත් කෙටුම්පත
මෙය දෙගුණයක් කරදරකාරීයි.
අපි මොකටද මේ ප්‍රසංගයක් පවත්වන්නේ?
එයා මේක කරන්නේ
එයාගේ පුතාගේ නඩු විභාගය දවසේ.
Bad FaMa ගේ නඩු විභාගයත් අදයි.
ඒකයි මේක තවත් නරක අතට දැනෙන්නේ.
ඔහු මහාචාර්ය කිම්ගේ යෝජනාව ප්‍රයෝජනයට ගන්නවා පමණක් නොව .
ඔහු කපටි ලෙස Bad FaMa භාවිතා කරනවා.
ඒ වෙනුවට නරක FaMa
මේ පනත් කෙටුම්පතේ යෝජනාව භාවිතා කරනවා විය හැකියි.
කුමක් ද?
එය කරුණු මගින් අපහාස කිරීම අහෝසි කරන
අතර පසුව දඬුවම් හානි ඉල්ලා සිටීම ද ඉදිරිපත් කරයි.
මහාචාර්ය කිම් මේ සඳහා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ඔහුට මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වැඩක් භාර දුන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඊට පස්සේ ඇගේ සැලැස්ම වුණේ...
නරක FaMa ටත් මේකෙන් ප්‍රයෝජන ලැබෙයි.
ප්‍රබල දේශපාලන චරිතයක්
ද මාධ්‍ය පාලනය කරමින් සිටී.
මහාචාර්ය කිම් හොඳ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
කරුණු මගින් අපහාස අහෝසි කිරීම
හේයි.
නඩු පවරන්නා ජින්? එකපාරටම?
ඔව්, විමර්ශන නඩු පවරන්නාට
ඔහුගේ මව අහිමි විය.
කොහොම හරි, ඒ කපටි මිනිහා.
ඔහු අපට පැවසූ එකම දෙය
නම් ඔහුගේ නඩු විභාගයට පැමිණ පෙනී සිටින ලෙසයි,
එය යෙසේයුල්ගේ නඩු විභාගය විය.
ඉන්න.
මහාචාර්ය යැං ඒ ගැන දැනගත්තේ
දැන්ද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
අම්මා.
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මම පත්‍රිකා බෙදන අතරතුර පඩිපෙළක් මත ලිස්සා වැටුණා .
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේ වගේ ජූරි සභිකයෙක් වෙන්නද?
එයාලා කිව්වා ආවට විතරක් වොන් 60,000ක් ලැබෙනවා කියලා .
දවස පුරාම පත්‍රිකා බෙදලා වොන් 50,000ක්වත් හොයන්න බෑ .
ඒක අමුතුයි.
මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නාවලිය දැක්කේ නැහැ.
මට ඒක දාන්න අමතක වුනා.
ඒක දෙන්න දැන් පරක්කු වැඩිද?
මම කාර්යබහුල නිසා, මට ඒක භාර දෙන්න අමතක වුණා.
මට සමාවෙන්න.
මට හොඳටම බයයි.
මට සන්සුන් කරන පෙත්තක් ගන්න තිබුණා.
මාව බිම දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක කරනවා නම් හොඳයි,
නමුත් මේක අහඹු ලෙස සිදු කරන දෙයක්.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
යේ-සියුල්ගේ නඩු විභාගය නරඹන්න.
මට ඇත්තටම ඒක හදන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ කළ යුතුයි.
ජූරි සභිකයෙකු වීමට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඔහු මා නැවැත්තුවා .
ඔයා හරිම අසරණ විදියට පේනවා නම්,
ඔවුන් ඔබව අතහරින්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
-ඉතින් උදාසීන විදියට බලන්න උත්සාහ කරන්න.
-හරි.
කැපී පෙනෙන ලෙස කිසිවක් නොකියන්න හෝ නොකරන්න.
මහාචාර්ය කිම්, මට ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඒ වගේම දැඩි මත දරන බවක් පේන්නේ නැහැ
.
අවිනිශ්චිතව හා නොපැහැදිලිව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ තෝරා ගත් පසු,
සාකච්ඡා කරන අතරතුර ඔබට ඔබේ නියපොතු පෙන්විය හැකිය .
හරි හරී?
මම දකියි.
ඔයාලා හැමෝටම ඔයාලාගෙ නම්බර්ස් ලැබුනද?
මට කවුරුහරි මග හැරුනාද?
මම! මෙහෙට! එනවා!
මම දුවන්න ඕනේ. හරි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාව දාලා යයි කියලා.
ඔබට එය කළ හැකියි!
මම මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගෙනාවා,
ඉතින් අපි මෙතන ඉන්නම්,
එයාව ඉවත් කළොත්,
අපි උපදේශකයා සමඟ එකතු වෙමු.
ඔයා කිව්වා එයා අහිංසක නෑ කියලා.
ඔයා දැක්කද එතන ඉන්න වාර්තාකරුවන්.
සභා මන්ත්‍රී කෝ මේ නඩුව ගැන උනන්දුයි,
මමත් එහෙමයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඒ අපූරු බිල්පත කෝට දුන්නොත්
නඩු විභාගය සඳහා Bad FaMa ට පක්ෂව එය භාවිතා කිරීමට ...
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම වැරදියි.
සභා මන්ත්‍රී කෝ භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඔහුගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ නැංවීම සඳහා Bad FaMa ගේ නඩු විභාගය ,
නමුත් ඔයා එයාව Bad FaMa ගේ නඩු විභාගයට පාවිච්චි කරනවා,
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාට වඩා වෙනස්?
ඔයා කෝ හ්යොන්ග්-සු වගේ කෙනෙක්ට වඩා වෙනස් වෙන්න ඕනේ .
මම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
එය ආරම්භ වී ඇත.
සත්‍යය කතා කිරීම.
අපගේ කතා කිරීමේ නිදහස යටතේ ආරක්ෂා කළ යුතුය .
මාධ්‍ය හමුව
එය ව්‍යවස්ථා විරෝධීයි
පුද්ගලයෙකුට අපරාධකාරී ලෙස දඬුවම් කිරීමට
කවුද ඇත්ත කිව්වේ
අසත්‍යය මත ගොඩනගා ඇති කෙනෙකුගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීමට .
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 307.1 වගන්තිය
සහ තොරතුරු ආරක්ෂණ පනතේ 70.1 වගන්තිය
කරුණු ප්‍රසිද්ධ කිරීම සම්බන්ධයෙන් පුද්ගලයන්ට දඬුවම් කළ හැකිය
.
කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමෙන් අපහාස අහෝසි කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
සහ මේ අසාධාරණ දුක් වේදනා අවසන් කරන්න
වින්දිතයින්
අපරාධකරුවන් බවට පත් කරන විට.
මෙම පනත සම්මත වූ පසු,
Bad FaMa's වැනි අපහාස නඩු,
අද ජූරි නඩු විභාගයක් ලෙස පැවැත්විණි,
තවදුරටත් අපරාධ දඬුවම්වලට යටත් නොවනු ඇත .
අපි කරපු ගනුදෙනුවට වඩා ඒක වෙනස්!
හරිද.
මිනිසා.
-මම මේක නවත්තනවා.
-මම ආවේ මගේ පුතාව මෙහෙට හොයාගන්න.
කරුණාකර ප්‍රශ්න අහන්න.
මම විශ්වාස කරනවා අදාළ පනත් කෙටුම්පතක්
දැනටමත් යෝජනා කර ඇති බව.
නමුත් ඒ මම.
මම මේක යෝජනා කරන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ලී මන්-හෝ පනත වගේ , ඒකත් සම්මත වෙන බවට මම සහතික වෙනවා .
මාධ්‍ය හමුව
අවුරුදු එකොළහකට කලින්,
ඔයා මට අපතයෙක් කිව්වා, විනිසුරුතුමනි.
ඔබට සහනයක් ලැබිය යුතුයි.
අපරාධ නීතිමය සීමාවන්
සහ සිවිල් සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
කල් ඉකුත් වී ඇත.
නමුත් ව්‍යවස්ථාපිත සීමාවන් තුළ සිටින මේ අයව මම සහතික කරමි.
දඬුවම් කරනවා,
මමත් වන්දි ඉල්ලනවා.
බලන්න, ඒක හොරෙකුගේ ආකල්පය නෙවෙයි
නේද?
මම නීතියේ කටුක බව පෙන්වනවා.
ලී මන්-හෝ නිදහස් කිරීමෙන් පසු,
මම දැනගත්තා
ඔහු නඩු පැවරීමට සූදානම් වන බව
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුව විවේචනය කළ අය
.
මම භීතියට පත් වුණා.
ඔහු තම ක්‍රියාවන් ගැන අවංකවම මෙනෙහි කර
ඔහුගේ අපරාධවලට සමාව ලබා ගැනීමට කැමති නම්,
මිනිසෙකු ලෙස ඔහු මෙවැනි දෙයක් කරන්නේ කෙසේද ?
-ඒක නම් පව්!
-මට ඕනේ
ලී මන්-හෝ නිසා මේ පනත හැකි ඉක්මනින් සම්මත වුණා .
ඔබ දුෂ්ට මිනිසෙකු දුෂ්ටයා ලෙස හඳුන්වන විට,
ඕනෑම කෙනෙකුට අපරාධ චෝදනා එල්ල වීම විකාරයකි .
ලී මන්-හෝ ඔබට අපහාස නඩු පවරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මම කළේ සත්‍යය ප්‍රකාශ කිරීම පමණයි.
මම කළ යුතුයි
ඔහු ඒක කරන්න කලින් මේ පනත සම්මත කරන්න.
ඔහු මට නඩු දැම්මත්,
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ
, ඒ වෙනුවට සතුටින් ඒකට මුහුණ දෙනවා.
මම ලී මන්-හෝට පෙන්නන්නම්, ඒ දුෂ්ට මිනිසා,
යුක්තිය කෙබඳුද කියා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හා හොඳයි…
ඔයා උසාවියට ​​යන ගමන් නෙවෙයි
නේද?
ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
ඒක දැනටමත් ලැජ්ජාවක්,
ඉතින් ඇයි ඔය දෙන්නා යන්නේ?
නඩු විභාගය නිහඬව පවතින බව සහතික කිරීමට සභා මන්ත්‍රී කෝ සහ මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළෙමු .
අපි නිහඬව ඒක බලමු.
හැන්කුක් නීති විද්‍යාලය අපරාධවල තෝතැන්නක් බව දැනටමත් ජනතාව පවසති .
දෙන්නම වැරදිකරුවන් වුණොත් විතරයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම අහිංසක නම්,
මෙය පුදුමාකාර ලෙස වටිනා පාඩමක් වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා එහේ යන්නම බල කරනවද?
සභා මන්ත්‍රී කෝ ද උසාවියේ සිටී.
අපිත් එක්ක එන්න.
අධිකරණය
දැන්, අපි
ජූරි තේරීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරමු.
ජූරි සභික අපේක්ෂකයෙකු
අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් කරන්නේ නම්
තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
60 වන වගන්තියට අනුව ඔබට වොන් මිලියන දෙකක් දක්වා දඩ නියම කළ හැකිය.
අපරාධ නඩු විභාග සඳහා පුරවැසි සහභාගීත්වය පිළිබඳ පනතේ .
දැන්, කරුණාකර තිරය දෙස බලන්න.
නඩු විභාගය පැවැත්වෙන දිනයේදී ඔබ ජූරි සභාවේ අසුනෙහි අසුන් ගත් පසු ,
විනිසුරුවන්, නඩු පවරන්නන් සහ විත්තියේ නීතිඥවරුන්
ඔබෙන් බොහෝ ප්‍රශ්න අසනු ඇත.
සැසියේදී
ඒ කියන්නේ අද මගේ සීමාවාසික පුහුණුව අවසන්.
ඒක මගේ හිතට ලොකු වේදනාවක් ගෙනාවා.
ඔහුගේ අශෝභන මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡාව
අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය වීමට පටන් ගත්තේය,
සහ එය Bad FaMa හි නඩු විභාගය කෙරෙහි ජනතාවගේ අවධානය යොමු කළේය , නමුත්...
ඒ වගේම ඔහු තම පුතාගේ නඩු විභාගය මිනිසුන්ට අමතක කරවීමට සාර්ථකව කටයුතු කළා .
මේක ලොක් කරලාද?
මෙම සැසිය මහජනතාවට විවෘත නැත.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
මහාචාර්ය යැං හොඳ වැඩක් කරයි.
මට ඇහුණා නඩු පවරන්නා බේ සිම්-වොන්
නැත්නම් කවුරුහරි අපරාජිතයි කියලා.
යේ-සුල්ට පක්ෂව තීන්දුවක් දෙන ජූරි සභිකයින් පමණක් අපට ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අපි හොඳින් විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් පසු ඉදිරිපත් කළ තේරීම ඔහු ප්‍රයෝජනයට ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
50 ගණන්වල සිවිල් සේවකයෙක්
යොන්ග්-චැං හා සමාන වයසේ , 28 හැවිරිදි රැකියා සොයන පුතෙකු සමඟ .
අපි ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
ඔහු කෝ යොං-චැං කෙරෙහි වඩාත් සංවේදී වනු ඇත .
ඔහුට ගුවන් සේවිකාවක් වන 26 හැවිරිදි දියණියක් සිටී .
තාත්තලා තමන්ගේ පුතාට වඩා දුව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, ඔබ හරි වෙන්න පුළුවන්.
ප්‍රශ්නය 1: රැකියාව
අපි එයාව මෙතන තියාගමු.
වයස අවුරුදු 50 ගණන්වල ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය යුවළක්.
ඔවුන්ට වයස අවුරුදු 21 ක දියණියක් සිටී.
ඔවුන් අපට වාසිදායක වනු ඇත.
ප්‍රශ්නාවලිය
ජූන්-හ්වි, අපි කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
මම කියන්නේ, අපි ආවේ නඩු පවරන්නා ජින් එක්ක.
ඔයා නඩු පවරන්නා වෙනුවෙන් වැඩ කරන
නිසා එතන ඉඳගන්න කැමතිද? යන්න.
අපි එහෙම කරනවා නෙවෙයි. අපිට පුළුවන් නම්--
ඔයා ඒක කරන්න.
-යේ-සුල් කොහෙද?
-ඇය මෙතන. මම යන්න ඕනේ.
හේයි, දෙ-කාලීන.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවා දැක්කොත් ඒක එයාට උදව්වක් වෙන එකක් නෑ .
මට යන්න පුළුවන් නේද?
ජින් හ්යොන්ග්-උ එක්ක ඉන්න.
හොඳයි, මම
ඒක කරන්නම ඕන කියලා අදහස් කළේ නැහැ.
යේ-සෝල්.
හේයි.
ඔයා ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මෙතන ඉන්න අවසර තියෙනවද?
මම ඔයාට කෝපි ගේන්නම්.
නෑ, මමම ගන්නම්.
එයා අඩි උස සපත්තු දාන්න හොඳ නෑ නේද?
ඇය
රතු ලිප්ස්ටික් සහ මස්කාරා පැළඳ නොසිටීම ගැන ස්තූතිවන්ත වන්න.
ඔයා සොල් ඒ දැකලා තියෙනවද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඒක Bad FaMa ගැන.
Bad FaMa ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යේ-සුල් කොහෙද?
එහේ.
-හෙලෝ.
හේයි.
ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුවට සුභ පැතුම්.
ඔබට වෙලාවක් ඇති විට,
ඔබ පැමිණ අත්හදා බැලීම් නැරඹිය යුතුය.
හරි හරී.
අපේ පාසලෙන් සීමාවාසිකයින් කී දෙනෙක් මෙහි සිටිනවාද?
-මුළු හතයි මැඩම්.
-මට පේනවා.
ඉතින් ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුව මොන වගේද?
ව්‍යතිරේක
මෙම නිදහස් කිරීම් කිසිවක් ඔබට අදාළ වේද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 74 යි.
ඔබ වයස අවුරුදු 70 ට වැඩි නම් මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔයාට එතන ඉඳගෙන ඉන්න ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
දවස පුරාම.
දවස පුරාම?
ඔව්, දවස පුරාම.
ඔව් සර්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
මම මේ ජූරි සභිකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි. මම කොහොමද එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ අවස්ථා වැඩි කර ගත යුතුයි.
මගේ අවුරුදු 7ක දුව
මොළයේ තුවාල හේතුවෙන් 1 ශ්‍රේණියේ ආබාධයක් තිබේ ,
ඇයට තනිවම ගමන් කිරීමට නොහැකිය.
-මම අම්මගෙන් එයාව බලාගන්න කිව්වා--
-දෙවියනේ.
ඔයා දුවත් එක්ක යන්න ඕන.
සමාවෙන්න, 37 අපේක්ෂකයා, කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔව්, හරි.
ආරක්ෂක උපදේශනය
අපේක්ෂකයා 37 ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ජූරි සභිකයින් පිළිබඳ තොරතුරු
කරුණාකර ඇමුණුම වෙත යොමු වන්න
නඩු පැවරීම
ඇමුණුම බාගන්න
ඔහු මගෙන් ඇහුවා අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
සැසියේදී
මුලින්ම තෝරා නොගත්තත් කලකිරීමට පත් නොවන්න .
දරුණු ශාරීරික හානියක් සිදු කළ හෝ සිදු කළ කිසිවෙකු ඔබ දන්නවාද ?
ඇගේ පෙම්වතාගේ මව මෝටර් රථයක හැප්පීමෙන්
පසු අංශභාග රෝගියෙකු බවට පත්විය.
ඒක දරුණු ශාරීරික හානියක්.
නඩු පවරන පක්ෂය ඇයව තෝරා ගනීවි.
අපි ඇයව මඟහරිමු.
මගේ පෙම්වතාගේ අම්මා කාර් එකක හැප්පුනා.
අපිට විවාහ මංගල්‍යයට ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ මව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින් මට සියල්ල කිරීමට සලස්වයි .
ඇගේ අනාගත නැන්දම්මා ආබාධිත නම්,
ඇය තවත් කෝපයට පත් වනු ඇත.
"ඇයි ඇය අනතුරකට ලක් වුණේ?"
ඇය අපේ පැත්තේ.
මම දකියි.
තම පුතාගේ කාලය ගත කිරීම ගැන ඔහුගේ මවගේ හදවත බිඳී යන්නට ඇත .
සමාවෙන්න?
මගේ බෑණා සොරෙකු සමඟ සටන් කළා
පසුව
ඔහුගේ පෙනීම නැති කිරීමට සැලැස්වීම නිසා සිරගත කරන ලදී.
ඔහු සොරෙකු
ඇතුළට එන එක නවත්වන්න උත්සාහ කළොත්,
සිරගත කිරීම අසාධාරණ යැයි ඔහුට සිතෙන්නට පුළුවන.
ඔහු බොහෝ විට ආත්මාරක්ෂාව ඉල්ලා සිටියේය.
-ඔයා හිතනවද එයාගේ දඬුවම අසාධාරණයි කියලා?
-තත්පරයක්.
ඔහු පැවසුවේ විමර්ශනය සාධාරණ බවයි.
ඔහු ඔහුගේ පෙනීම නැති කළා නම් ඔහුට දඬුවම් කළ යුතුයි .
නමුත් සිරගත කිරීම සාධාරණ නැහැ,
මොකද ඒක සොරෙකු නිසා,
ඉතින් මම හිතන්නේ පරිවාස කාලය සාධාරණයි.
ඔයා හරි.
එතකොට එයා ආත්මාරක්ෂාවට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ එයාගේ පුතා වුණා නම් ඒක වෙනස් වෙන්න තිබුණා .
යේ-සුල් ආගන්තුකයෙකි.
ප්‍රශ්නාවලිය
පහරදීම්, තුවාල, වංචා,
ලිංගික අතවර, මිනීමැරුම් අතර,
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම,
ඔබ විශ්වාස කරන පරිදි කුමන අපරාධයට
ප්‍රමාණවත් තරම් දැඩි දඬුවම් නොලැබේ ද?
ඒක ලිංගික අතවරයක් නේද?
ඇය හරි. ඒක ස්ත්‍රී දූෂණයක්.
බලන්න, ප්‍රශ්නය ඇහුවේ
අපරාධ දඬුවම් ගැන ඇය මොකද හිතන්නේ කියලා.
ඇය කිව්වා ඒක සැහැල්ලු වැඩියි කියලා,
ඒ නිසා "දූෂණය" කියන වචනයත් වරහන් ඇතුළේ දාන්න කියලා.
කරුණාකර!
කරුණාකරලා ඒක හදන්න.
ඒක එළිය නෑ.
ලිංගික අතවර සඳහා වන සාපරාධී දඬුවම
මිනීමැරුමකට සමානවම දරුණුය.
නිවසකට අනවසරයෙන් ඇතුළු වී දූෂණය කළහොත්
වසර 8 සිට 13 දක්වා සිර දඬුවම් නියම වේ.
මිනීමැරුමක් කළොත් අවුරුදු 10ක් 16ක් හිරේ දානවා.
මම හිතන්නේ එයා නීතිය ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
" රැස්වීම්වලදී සහ වැඩ කිරීමේදී අන් අයව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබ කොතරම් දක්ෂද?"
ඔබේ අදහස් සමඟ එකඟ වීමට?"
එයා කිව්වා එයා හරිම හොඳයි කියලා.
එයා වයිල්ඩ් කාඩ් එකක්.
ඔයා හිතන්නේ
දුර්වලම දඬුවම මොකක්ද?
පහරදීම් සහ තුවාල, ඇත්ත වශයෙන්ම.
තවද එය විරෝධතා මත චෝදනා එල්ල නොවේ.
නඩුව විසඳුනාට පස්සේ ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ .
තේරුමක් නැති දෙයක් තමයි
විරෝධතා මත ගෘහස්ථ හිංසනයට
චෝදනා ගොනු කළ නොහැකි ආකාරය.
ජූරි තේරීම් පෙට්ටිය
ආරක්ෂක නීතිඥ, කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
නඩු පැවරීම
පැමිණිල්ල සහ විත්තියේ නීතිඥවරයා
දැන් ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව අපේක්ෂකයින් මග හැරීමට .
හේතු සඳහා අභියෝගයක් සඳහා අයදුම්පත
නඩු පැවරීම
අභියෝග සඳහා අයදුම්පත
2, 18, 24 පලා යාමට නියමිතය
අංක 2, අංක 18,
සහ අපේක්ෂකයින් 24 දෙනා
ඔවුන්ගේ අපේක්ෂකත්වයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ජූරි තේරීම් පෙට්ටිය
-අංකය 38.
-ඔව්.
-අංක 5.
අංක 37.
ඔව්! මම මෙතනමයි.
37 වෙනි එක, ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙලා වගේ.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට 5, 37 සහ 38 අපේක්ෂකයින් සඳහා ප්‍රශ්නයක් තිබේ .
කියමු
මගේ පෙම්වතිය මාත් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නකොට මට වංචා කළා ,
ඊට පස්සේ මම එයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න කිව්වා.
නමුත් ඇයට එය පිළිගත නොහැකි වූ
අතර අවසානයේ බරපතල හානියක් සිදු විය.
ඇය දිගින් දිගටම මට කරදර කරන අතරතුර.
ඇයට දැඩි දඬුවම් ලබා දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිය යුතුද ?
නැත්නම් මම දයාව ඉල්ලන්නද?
ඔබ වරක් ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියා නම්,
ඔබ ඇයගෙන් දයාව ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඇය වැනි ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට දරුණු දඬුවමක් ඉල්ලන්න ඕන නෑ .
ඇය කළ දේට නීතියෙන් ඇයට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඒක හරි නේද?
හරියටම කිව්වොත්. පිරිමියෙක් හොඳ ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
ඇය කළ දේ
අනුකම්පාව ඉල්ලා කන්නලව් කිරීමට තරම් කුරිරු වැඩි යැයි මම ද සිතමි.
ඔව්, ඒක තමයි මම කිව්වේ.
හරි, කරුණාකර පිළිවෙලට තබා ගන්න.
ආරක්ෂක නීතිඥ, ප්‍රශ්න?
මට එකක් නැහැ.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
අපේක්ෂකයින් 5, 7, 11, 37, 38,
46, 58, සහ 76
ජූරි සභාව ලෙස තෝරා ගනු ලැබේ.
ජූරි සභිකයෙකු නම්
හදිසි රෝගාබාධ ආදිය හේතුවෙන් තම රාජකාරිය ඉටු කිරීමට නොහැකි වීම ,
අපි සංචිත ජූරි සභිකයෙකු තෝරා ගනිමු.
31.4 වගන්තියට අනුව
අපරාධ නඩු විභාග සඳහා පුරවැසි සහභාගීත්වය පිළිබඳ පනතේ ,
සංචිත ජූරි සභිකයා කවුදැයි මම හෙළි නොකරමි .
තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය අවසන් කර ඇත.
ටිකක් බොන්න.
ඔබේ අත්හදා බැලීම ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔයාට එතන අමාරු කාලයක් තියේවි.
සූදානම් වෙන්න.
කෝ යොන්ග්-චැං මේ විදියට අවසන් වීම ඔබේ වරදක් නොවේ .
ඔහු නිසා ඔබව ස්ත්‍රී දූෂණයක් සඳහා පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට සිදු විය .
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔහුගේ අධිචෝදනාව අත්හිටුවීමට අභිචෝදකයා ඉදිරිපත් විය .
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
මම ඔයා ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට අඩුම තරමේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ජනාධිපතිගේ නියෝගයට පටහැනිව මම යෙ-සියුල් පරීක්ෂා කළා.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පවා මෙහි පැමිණියේය.
ඉදිරියට යන්න.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස මෙහි පෙනී සිටීම මට පහසු නොවීය .
ඔහුගේ සාක්ෂිකරුගෙන් විස්තරයක් නොමැතිව ඔබ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළ හැකි නම් ,
මම කැමති නෑ එයා එතන හිටගෙන ඉන්නවට.
-ජු-යොන්ග්.
-මට එයාගේ කට වහන්න ඕන.
සහ ඔහුගේ චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවන්න.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇය කලකිරිලා ඉන්නේ, එච්චරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහතික කළ
ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයෙක් කියලා.
මම.
මගේ සේවාදායකයා මෙම වීඩියෝව දුටු පැය සොයා ගත හැකිද ?
නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු.
මහාචාර්යතුමනි,
කරුණාකර ඔහුට සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට ඉඩ නොදෙන්න...
අපි ගත කළ මේ දිගු රාත්‍රිය අමතක කරන්න එපා
මම
ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන විදියට කරන්න.
ජියොන් යේ-සියුල්ගේ ජූරි නඩු විභාගය ආරම්භ වේ
කරුණාකර.
හිතවත් ජූරි සභිකයින්,
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 27.4 වගන්තියට අනුව ,
අපි නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනයට ඇලී සිටිමු.
ඒ කියන්නේ මේ නඩු විභාගයේ විත්තිකරු
නිර්දෝෂී යැයි අනුමාන කෙරේ
ඇය වැරදිකරු බව ඔප්පු වන තුරු.
එබැවින්, විත්තිකරුට
තම නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට කිසිදු බැඳීමක් නොමැත.
නඩු පවරන්නන්
ඇය වැරදිකරු බව ඔප්පු කළ යුතුයි.
සාධාරණ සැකයක් ඇති නොවන තරමට පමණි .
මොන මගුලක්ද එයා කියන්නේ?
මම ජූරි සභිකයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඇයගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් තීන්දුවක් ලබා දෙන ලෙසයි.
මෙම අධිකරණයේ ඉදිරිපත් කර විමර්ශනය කරන ලද සාක්ෂි මත පමණක්
සාක්ෂි මත පදනම් වූ විනිශ්චය කිරීමේ මූලධර්මයට අනුව ,
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 307 වගන්තිය.
ඔබ ඇය ගැන තීන්දු දිය යුත්තේ
සාක්ෂි මත පමණයි...
බැඩ් ෆාමා හි ජූරි නඩු විභාගය ආරම්භ වේ
…මෙම අධිකරණයට ඉදිරිපත් කර පිළිගනු ලැබේ.
මචං, මේක සංවෘත නඩු විභාගයක් වගේ හොඳයි.
ඒ කෝ හ්යොන්-සුගේ බලයයි.
හැමෝම Bad FaMa's වල ඉන්නවා.
විත්තිකරු, ජියොන් යේ-සුල්,
වින්දිතයා සමඟ
වසර තුනක් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ඇත.
ඔවුන් දෙදෙනාම 2020 දී හන්කුක් නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට අපේක්ෂා කළහ ,
නමුත් පිළිගනු ලැබුවේ වින්දිතයා
නොව විත්තිකරු පමණි.
ඇයගේ ලියාපදිංචියෙන් පසු,
වින්දිතයා හමුවීමට විත්තිකරුට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොතිබුණි.
අධික අධ්‍යයන ප්‍රමාණය නිසා.
ඇයගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ යම් දෙයක් සිදුවෙමින් පැවතුනි .
ඒ කියන්නේ ඇය ඔහුට දෙවරක් කතා කළා කියන එක නේද?
වින්දිතයා වූ කෝ යොං-චැං, ඇය ඔහුට දෙවරක් ලිංගිකව එක්වී ඇති බව දැනගත්තාය .
2020 දෙසැම්බර් 5 වන දින රාත්‍රී 9:00 ට පමණ,
ඔහු ඇයගෙන් ඔහුගෙන් වෙන් වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
හන්කුක් නීති විද්‍යාල ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපස ,
නමුත් විත්තිකරු
ඔවුන්ගේ වෙන්වීම පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
බීමතින් සිටි වින්දිතයා
ඇයට අපිරිසිදු යැයි කීවේය .
පසුව ඔහුට වෙන්වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා ඔවුන්ගේ වීඩියෝවක් මකා දැමීමට උත්සාහ කළේය .
පසුව විත්තිකරු කෝපයෙන් වින්දිතයාට පහර දුන්නේය .
වින්දිතයාගේ හිස බිම වැදී
බරපතල තුවාල ලැබීය.
යහපත්කම. ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විත්තිකරු
හානියක් කිරීමට සැලැස්මක් සකස් කර නොතිබෙන්නට ඇත.
ඔවුන් වෙන් නොවී සිටියා නම්
පාසලට ඇතුළත් වීමෙන් හා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු ...
එයාලා කොච්චර ආදරේ කළාද
කියනවා නම් දැන් විවාහ වෙලා ඉන්න තිබුණා,
ඔවුන් කොතරම්ද යත්,
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික මොහොත එකට ගත කරන වීඩියෝවක් රූගත කිරීමට ඔවුන් එකඟ විය.
සහ එය සදහටම අගය කරන්න.
මොළයේ මාරාන්තික තුවාලයකින් වින්දිතයා යන්තම් මරණයෙන් බේරුණා.
සහ අංශභාග රෝගියෙකු බවට පත් විය.
එබැවින්, අපි අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 258 වගන්තිය යෙදුවෙමු.
සහ
බරපතල ශාරීරික හානියක් සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට චෝදනා එල්ල කළේය.
ඇය කිව්ව දේ ඇගේ චෝදනාව නෙවෙයි
, නමුත් ලොකු බොරුවක්! බොරුවක්!
ජූරි සභාව
දරුණු ශාරීරික හානිය
ඒක මාව හිනස්සන්න තරම් විනෝදජනක නම්,
මම ඒකට නවකතාවක් කියනවා.
නමුත් ඒක හරිම කැතයි.
- ආරක්ෂක උපදේශක.
- මම අනතුරු ඇඟවීම පිළිගන්නවා.
මම නඩු විභාගයට එන්න කලින්,
මගේ සගයා මට හොඳටම බැන්නා.
ඇය කිව්වා මට ඔයාගේ හොඳ පැත්තට යන්න වෙනවා කියලා.
ඇය යෝජනා කළේ
ඔයාට මාව ප්‍රියමනාපයි කියලා පේන්නේ නැත්නම්,
මගේ සේවාදායකයා දුක් විඳිනු ඇත, නැතහොත් යමක්.
-ඒකද කේස් එක?
-නෑ.
මම ඔයාට විරුද්ධව වාඩි වෙලා හිටපු නිසා,
මට ඔයාගේ ව්‍යාකූලත්වය පේනවා.
විනිසුරුවරයා ඔබට
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය දැනුම් දුන් විට
සහ
මෙහි ඉදිරිපත් කර ඇති සාක්ෂි මත පමණක් තීන්දු කිරීම.
පැහැදිලිව කිවහොත්,
අහිංසකත්වයේ උපකල්පනය මෙයයි.
ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ ප්‍රවෘත්ති වලින් වෙන්න ඇති.
නීති විද්‍යාල ඝාතන නඩුවේ නඩු විභාගයේ විත්තිකරුවෙකු ලෙස .
කෙසේ වෙතත්, මම අධිකරණයෙන් විශේෂ ඉල්ලීමක් කළා .
නීතිඥවරියක් ලෙස ඇගේ නඩුව භාර ගැනීමට.
ඔවුන් කිසිදු අගතියක් දැරුවේ නැහැ
, මම නිර්දෝෂී යැයි උපකල්පනය කළා.
මොකද මගේ නඩු විභාගයේදී මම වැරදිකරු කියලා ඔප්පු වෙලා නැහැ.
සහ මගේ ඉල්ලීම පිළිගත්තා.
ඔවුන් ඉදිරිපත් කළේ
විත්තිකරුවෙකු
අපරාධකරුවෙකු ලෙස සැලකිය යුතු නැති බව.
ඔබගේ පවුලේ අයගෙන් හෝ මිතුරන්ගෙන් කිසිවෙකු
බරපතල ශාරීරික හානියකට ලක් වූයේ නම්,
ඔයා
විත්තිකරුට විරුද්ධව අන්ධ ලෙස විනිශ්චය කරනවද?
ඇයට ඒ චෝදනාව එල්ල වෙලා තියෙන නිසාද?
නැතහොත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ පවතින බැවින්,
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම්වලින් බැහැරව සාධාරණ විනිශ්චයක් කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරනවාද ,
සාක්ෂි මත පමණක් පදනම් වී තිබේද?
ඔයා ඔලුව වැනුවා නම්,
ඉදිරිපත් කර ඇති සාක්ෂි මත පමණක් තීන්දු දීම යන්නෙහි තේරුම ඔබ තේරුම් ගත්තා .
විත්තිකරුට වාසිදායක හෝ අවාසිදායක ජූරි සභිකයින් නොමැත .
ඇත්තේ වාසිදායක
හෝ අවාසිදායක සාක්ෂි පමණි.
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ සාක්ෂි මත පමණක් තීරණයක් ගන්න .
ගෘහස්ථ හිංසනය හෝ පෙම් සබඳතා අපයෝජනයෙන් පීඩා විඳි ඕනෑම අයෙකු ඔබ දන්නා නමුත් ,
කරුණාකර ඇයට අනුකම්පාවක් හෝ අනුකම්පාවක් දක්වන්න එපා .
සිද්ධියේ සත්‍යය මෙයයි.
විත්තිකරු
අනියම් සම්බන්ධතාවයක සිටියේය.
අනතුර සිදු විය
වින්දිතයා
තම ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවේ ලිංගික වීඩියෝව පතුරුවා හැරීම වැළැක්වීමට ඇය උත්සාහ කළ විට.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 21 වන වගන්තියට අනුව අපි ආත්මාරක්ෂාව ඉල්ලා සිටිමු .
අපරාධ සංග්‍රහයේ 21 වන වගන්තිය: ස්වයං-ආරක්ෂාව
මෙය ඇත්තටම ඔහු
ජූරි නඩු විභාගයකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාවද?
ඔහු උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
නඩු පැවරීම
බලන්න එයා
අපේ අමාරුවෙන් රෑට ගත කරපු හැම දෙයක්ම නැති කරපු හැටි.
නමුත් මම ඇත්තටම නීතිඥ යැංට ගෞරවය දෙන්න කැමතියි .
ඔහු ජූරි සභාව සහ විනිසුරුවන්
සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය යටතේ තබා ගත්තේය.
ඔයා නඩු පවරන්නන්ව සහ කෝගේ නීතිඥවරුන්ව දැක්කද ?
විශේෂයෙන්ම නඩු පවරන්නා වූ ජින් ඉතා අඳුරු ලෙස පෙනුණු ආකාරය.
- දවල් කෑමට යමු.
- ඔව් සර්.
මම පසුව සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඔහු සමඟ වාඩි වී වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත
.
අපි යමු.
-හෙලෝ?
-යන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ නඩුව පැමිණිල්ලට යොමු කෙරේ.
නඩු පවරන්නා ජින්ගේ නඩුව
තවම මාරු කරලා නැහැ නේද?
එය චෝදනා ගොනු කිරීම සඳහා මාරු කර ඇත.
ඔයා මාව පුදුම කළා.
හරි හරී.
ඉතින් මොකක්ද? ඒ නඩුවෙන් එයාලා නිදහස් වෙයි.
ඒ නිසා ඔබ…
කුමක් ද?
ඔයා මගේ බීම එකට පිදුරු එකක් දැම්මම,
ඊට පස්සේ මම නඩු පවරන්නා ජින්ට ද්‍රෝහි වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා මගේ තාත්තට ඒක කළා.
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වුණේ...
හොඳයි, ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මගේ පුතා මේ සෙල්ලම් බඩුවට මෙච්චර ආදරෙයි කියලා.
ඔබේ පියා විසින් සාදන ලදී.
-මම දැනගෙන හිටියා නම්--
-දැන් ඔයා ඒක දන්නවා.
ඉතින් ඔහු ඒක ඔයාට කිව්වා කියලා සාක්ෂි දෙන්න.
මට බැහැ!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ වාර්තාකාරිනියක් විදිහට ජීවිතේ ඉවර වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා වගකීම භාරගන්නවද?
ජීවත්ව සිටින අයට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබට තවත් රසවත් දෙයක් දෙන්නම්.
- මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
හරි, හැමෝම.
-මොනවා හරි කියන්න.
-අපි පූජනීය මළුව ඉදිරිපිට ඉන්නේ.
අපි මෙතන කලබල කරන්න හොඳ නැහැ.
අපි මේක පස්සේ කරමු.
-තත්පරයක්!
-කෝ මහත්තයා!
ඔයාට Ko ගැන ලිපියක් ලියන්න ඕනද?
චෝයි මහත්මයා , දැවැන්ත සුවිශේෂී පුවත් වාර්තා කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
කුමක් ද?
එය ඉතා හොඳින් පිළිගෙන තිබෙනවා.
ඔබ ලී මන්-හෝ පනත සම්මත කළ කාලයට වඩා ඔවුන් උද්යෝගිමත් .
යොන්ග්-චැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නීතිඥ සොන්ග් ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
එයාට කියන්න ඉක්මනට ඒක ඉවර කරන්න කියලා.
දිවා ආහාරයෙන් පසු මම Bad FaMa ගේ උසාවියේ සිටිමි.
- ඔයා අපරාදේ.
- හේයි, ඔයා!
සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොං-සු.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ!
යන්න දෙන්න…
ඒක එයාව මරන්න මදි.
ඒකට සාප වේවා.
-එයාව තවත් තදින් හිර කරන්න!
-අහකට වෙලා ඉන්න.
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
නඩු පැවරීම
විත්තියේ නීතිඥවරයා තවමත් මෙහි නැද්ද?
ළඟට එන්න එපා.
ඔහුව මරන්න.
මේක මගේ අතට වැටුනේ කොහොමද...
මම හිතුවේ ඇය හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
-මට කවදාවත් මූණක් අමතක වෙන්නේ නෑ.
- කියන්න!
ඔහු ඔබට එසේ කිරීමට සැලැස්සුවේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔබ ඒ ගැන සැක කළ යුතු නොවේද?
ඔබ සිතන්නේ
නඩු පවරන්නා ජින් යේ-සුල්ගේ නඩු විභාගයට සහභාගී වූයේ ඇයි කියාද?
අහම්බෙන්ද?
ඇත්තටම, ඔයා පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා මම නෙවෙයි.
මගේ කනගාටුව.
වින්දිතයාට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා, මම ඔහුව රැගෙන ආවෙමි.
මාව ස්ත්‍රී දූෂකයෙක් කියලා සතුටින් හඳුන්වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ ඔයාව දූෂණය කළා කියලද,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක ලිංගිකව හැසිරුනා කියලද?
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මට තවදුරටත් මිස් ජියොන් නියෝජනය කරන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥